# Data from target.xlsx

| Salesman Name      |   Semester |   Year |      Target |
|--------------------|------------|--------|-------------|
| ALI SUMANTO        |          1 |   2025 | 11000000000 |
| ĐẶNG VĂN CHỈ       |          1 |   2025 | 11000000000 |
| DIỆP HOÀI ĐỨC      |          1 |   2025 |  1367619000 |
| ĐỖ PHƯỚC THÀNH     |          1 |   2025 | 20900000000 |
| LÊ VĂN TẤN         |          1 |   2025 |  6382222000 |
| LIONG YAM CHYUAN   |          1 |   2025 |  1367619000 |
| NGUYỄN HỮU TUỆ     |          1 |   2025 | 44550000000 |
| NGUYỄN VĂN THÂM    |          1 |   2025 | 72050000000 |
| PHẠM BÍCH THỦY     |          1 |   2025 |  2393333250 |
| PHẠM MINH SĨ       |          1 |   2025 |  1367619000 |
| PHAN MINH TUẤN     |          1 |   2025 | 11000000000 |
| TẠ DUY HÀ          |          1 |   2025 |  1367619000 |
| TẠ KHẢI MINH       |          1 |   2025 | 11935000000 |
| TRẦN HOÀI BẢO      |          1 |   2025 |  3013506000 |
| TRẦN TẤN HÙNG      |          1 |   2025 | 17407500000 |
| TRẦN THỊ TUYẾT VÂN |          1 |   2025 | 20514217680 |
| VÕ THANH TUẤN      |          1 |   2025 |  5926349000 |
| VŨ ANH HAI         |          1 |   2025 |  1367619000 |
| ALI SUMANTO        |          2 |   2025 | 11000000000 |
| ĐẶNG VĂN CHỈ       |          2 |   2025 | 11000000000 |
| DIỆP HOÀI ĐỨC      |          2 |   2025 |  1367619000 |
| ĐỖ PHƯỚC THÀNH     |          2 |   2025 | 20900000000 |
| LÊ VĂN TẤN         |          2 |   2025 |  6382222000 |
| LIONG YAM CHYUAN   |          2 |   2025 |  1367619000 |
| NGUYỄN HỮU TUỆ     |          2 |   2025 | 44550000000 |
| NGUYỄN VĂN THÂM    |          2 |   2025 | 72050000000 |
| PHẠM BÍCH THỦY     |          2 |   2025 |  2393333250 |
| PHẠM MINH SĨ       |          2 |   2025 |  1367619000 |
| PHAN MINH TUẤN     |          2 |   2025 | 11000000000 |
| TẠ DUY HÀ          |          2 |   2025 |  1367619000 |
| TẠ KHẢI MINH       |          2 |   2025 | 11935000000 |
| TRẦN HOÀI BẢO      |          2 |   2025 |  3013506000 |
| TRẦN TẤN HÙNG      |          2 |   2025 | 17407500000 |
| TRẦN THỊ TUYẾT VÂN |          2 |   2025 | 20514217680 |
| VÕ THANH TUẤN      |          2 |   2025 |  5926349000 |
| VŨ ANH HAI         |          2 |   2025 |  1367619000 |